Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
=Lumière de l'aube=
(Début des années 1990)
♪Je trace de longs chemins
vers l'horizon lointain♪
♪J'offre des roses à l'amour♪
♪Que puis-je vous offrir♪
♪Je continue de demander. Je continue de chercher♪
♪Je continue de chanter♪
Ça suffit. Arrête de chanter.
Chantez moins quand vous êtes dehors.
♪Je donne des nuages ​​blancs au ciel bleu♪
Vous n'avez pas assez souffert des cris
de M. Xu ?
Nous ne sommes même pas encore à Binchuan.
Même si vous chantez à Zhuhai,
Ça lui parviendra quand même aux oreilles.
Absurdité.
À force de trop chanter, on perd de sa valeur.
Celui qui a de la valeur
C'est moi.
Ça suffit. Arrêtez.
Je t'ai envoyé travailler,
et pourtant tu t'es laissé aller.
Arrête de faire l'insolent.
Vous avez terminé ?
Bien.
Nous sommes de retour.
J'arrêterai de chanter.
(Je m'appelle Qu Meng.)
(23 ans.)
(Une chanteuse-danseuse
du Binchuan International Club.)
(Avant, j'aimais bien sourire.)
(J'aimais chanter.)
(J'aimais les jolies robes.)
(Mais maintenant, je déteste tout ça.)
(Je déteste ma vie maintenant.)
(Je me déteste encore plus.)
Achetez vos billets pour Xiamen.
Nous arriverons le 18
et repartirons le 20.
Nous devons rencontrer un responsable là-bas.
Wu veut que nous l'accompagnions tous les deux.
Le 18 ne fonctionnera pas.
M. Liu amène
un invité important.
Dis-lui de changer la date.
Dites à M. Liu de changer la date ?
Tu ne peux pas le faire ?
Êtes-vous chef d'équipe adjoint
pour rien ?
Qu'est-ce qui se passe aujourd'hui ?
Qu Meng.
Qu Meng !
C'est par là ?
Quelqu'un essaie de mentir sur les voies.
Qu Meng.
Nous sommes déjà en retard.
Ne vous mêlez pas de ça.
Arrête de faire le fou.
Vous m'avez tous rendu fou il y a bien longtemps.
- Ne fais rien de stupide.
- Au secours.
- Lève-toi.
- Le train arrive.
— Le train arrive.
— Lève-toi, maintenant.
Jeune homme.
Ne fais rien de stupide.
Quelqu'un est allongé sur les voies.
Se lever.
Jeune homme.
- Jeune homme.
Réfléchissez-y bien.
Le chemin est encore long.
Se lever.
Allongez-vous ailleurs.
Ouais.
Ne fais rien de stupide.
Lève-toi. C'est dangereux là-bas.
Se lever!
Lève-toi, jeune homme.
Que fais-tu?
Se lever.
Réveillez-vous!
Monte ici !
Allons-y. Laisse tomber.
Qu Meng.
(Gare de Binchuan)
=Épisode 6=
=Éveillé=
Wu a rapporté cela
de Hong Kong, en Chine.
Il est à vous.
Cet objet est-il réel ou contrefait ?
Quelles sont vos commandes, Mme Hong ?
M. Wang va pêcher ce samedi
et souhaite que vous l'accompagniez.
Bien sûr.
Si Mme Hong le dit,
Comment aurais-je pu refuser ?
Il est important.
Autrement, M. Xu n'aurait pas eu
Je t'ai choisi.
J'irai.
Il peut pêcher son poisson.
J'attendrai dans la voiture.
Il peut rester à sa place.
Je n'irai pas.
Pourquoi agis-tu comme un fou ?
Ce n'est pas comme si vous ne
lui aviez jamais tenu compagnie auparavant.
Ai-je jamais eu le choix ?
Arrête de poser des questions que tu connais déjà.
Ça suffit. Gardez-le.
Les gens vont et viennent ici.
Sais-tu combien
Je voulais t'emmener ?
Une fois qu'ils ont appris que vous aviez fait de la prison,
Ils ont tous reculé.
Ayez conscience de vous-même.
Le geste de M. Wu est rare.
Chérissez-le.
Tu te prends vraiment pour un ange ?
♪Je trace de longs chemins
vers l'horizon lointain♪
♪J'offre des roses à l'amour♪
♪Que puis-je vous offrir♪
♪Mon amant ?♪
♪Je donne des nuages ​​blancs à la prairie♪
♪Je donne des rivières à l'océan♪
♪Que puis-je vous offrir♪
♪Mon ami ?♪
♪Je donne de la lumière des étoiles à la longue nuit♪
♪Que puis-je vous offrir♪
♪Mon enfant ?♪
♪J'offre la saison des pluies
en cadeau à la terre♪
♪Je consacre du temps aux saisons♪
♪Que puis-je vous offrir♪
♪Mes parents♪
D'accord.
S'il vous plaît, attendez.
♪Que puis-je vous offrir♪
♪Je continue de demander. Je continue de chercher♪
♪Je n'arrête pas de penser♪
♪J'offre la saison des pluies
en cadeau à la terre♪
♪Je consacre du temps aux saisons♪
♪Que puis-je vous offrir♪
♪Mes parents♪
— Tu as très bien chanté.
— Oui.
Tenez, buvez.
Qu Meng, belle voix.
Prenez un verre.
Pourquoi bois-tu si peu ?
Buvez un verre avec moi.
Ne me touchez pas.
Prenez un verre.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Qu Meng.
Que fais-tu?
Bois un peu. Viens ici, bois.
Lâchez-moi.
JE...
Qui es-tu?
Qu Meng, qui est-ce ?
Appelez la sécurité.
Montez à l'étage.
Se déplacer.
Arrêt!
Que fais-tu?
Ne courez pas.
Arrêt.
Où crois-tu aller ?
Ne courez pas !
Arrêt!
- Ne courez pas.
- Que s'est-il passé ?
Arrêt!
J'ai posé des questions sur toi.
Votre nom est Yang Wenyuan, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu menti sur les rails ?
Parfois,
Je veux juste ressentir la mort.
J'ai soumis des textes à des revues de poésie.
Ceci est à vous.
Merci pour cette journée.
Je vous le retourne.
Vous êtes venu juste pour rendre ça ?
J'ai entendu dire que cette boule dorée
est exclusive à cet endroit.
Je t'ai trouvé.
Attendez ici.
Vous pouvez dormir un peu.
Je termine à 6h00 demain matin.
Je t'emmènerai donc.
Je... je suis en train d'écrire quelque chose.
Je veux emprunter ton nom
en tant que personnage principal.
Quel genre d'écriture ?
Un roman.
Un essai.
Peut-être un poème.
Puis-je mieux vous connaître ?
Idiot.
Les gens sont divisés en grades.
Nous ne venons pas du même monde.
Ne posez pas de questions que vous ne devriez pas poser.
Ne revenez plus jamais dans des endroits comme celui-ci.
Dans mes écrits,
Nous pouvons venir du même monde.
Dans vos écrits,
Quel genre de personne suis-je ?
Quelqu'un qui aime la liberté.
Attendez.
Dépêche-toi.
Désolé.
Allons-y.
Ne regardez pas autour de vous. Bougez.
Ne revenez pas.
(Son nom est Yang Wenyuan.)
(Un journaliste d'un journal local)
(Mais il veut être poète.)
(J'ai entendu dire qu'il s'était allongé sur les voies hier)
(se sentir proche de la mort.)
(Il existe vraiment des idiots comme ça.)
Comment a-t-il trouvé cet endroit ?
Pourquoi le faire monter à l'étage ?
A-t-il vu les filles ?
Je sais comment gérer
les affaires du club.
Qu Meng.
Réfléchissez bien
à propos des propos de M. Wang.
Pensez-vous que nous et M. Wang
sont-ils originaires du même monde ?
Pourquoi ne le serions-nous pas ?
Ils ne mangent pas, ne boivent pas, n'utilisent pas les toilettes ?
dormir et respirer ?
C'est différent.
Monsieur Jin.
Ouvrez une bouteille
de Remy Martin.
Une fois Remy ouvert,
De bonnes choses suivront.
Naturellement.
♪Elle est née avec un visage♪
♪Plus frappant que quiconque♪
♪Danser avec des lèvres rouges et des yeux souriants♪
♪Un charme absolu♪
♪Un verre de tequila♪
♪Vous enivre facilement♪
♪Et elle est juste un peu éméchée♪
♪Regardez son expression arrogante♪
♪Qui sait
quels secrets se cachent sous sa jupe♪
♪Je veux m'échapper,
mais je suis aussi profondément attirée par toi♪
♪Quel genre de sort est-ce ?♪
♪Un bon spectacle♪
♪Ce n'est que le début♪
Le voyage de pêche de M. Wang est-il confirmé ?
Cette fille Qu Meng
est difficile.
Elle est trop têtue.
Vous ne pouvez pas la forcer.
Il faut être doux.
J'ai compris.
Monsieur Wu.
Je viens de mentionner Qu Meng, et vous...
Pourquoi as-tu l'air jaloux ?
Qui est jaloux ?
Tu es jaloux.
Toute la pièce sent ta jalousie.
Ne sois pas jaloux.
Je pars en voyage d'affaires
dans quelques jours.
J'aide Xu à signer un contrat.
Un gros contrat.
Parlez à M. Xu.
Arrêtez de courir partout.
N'est-il pas acceptable de rester au restaurant ?
Ils me versent un salaire,
Je dois donc m'épuiser au travail.
Comme le dit le vieux proverbe,
Si vous êtes payé, vous gérez le problème.
Maintenant, tout le monde fait de vraies affaires.
Nous ne pouvons pas nous permettre de prendre du retard.
Des nouvelles ce mois-ci ?
Non.
Peut-être lors de mon
voyage d'affaires à Hong Kong, en Chine,
Tu peux venir avec moi et vérifier.
Vérifiez si cela vient de votre problème.
ou le mien.
Avez-vous perdu la raison ?
Quoi?
C'est assurément votre problème.
On ne peut pas dire ça comme ça.
Tu es tout simplement trop maigre.
Regarde comme tu es maigre.
Sans un peu de chair,
la tenue ne sera pas à la bonne taille.
Mangez plus.
J'ai pris du poids récemment.
Monsieur Liu.
Dépêchez-vous.
Allons-y.
Vous cherchez Qu Meng ?
Qu'est-ce que vous tenez ?
Je suis venu rapporter des vêtements.
Vous avez fait tout ce chemin jusqu'ici
juste pour retourner des vêtements ?
Laissez-moi vérifier.
Je lui ai promis d'écrire un poème pour elle.
Je veux qu'elle le voie.
Vous avez déjà programmé une réunion.
Érudit, vous appelez cela un poème ?
Qu Meng a vraiment un don pour repérer les hommes.
Je savais que tu t'en mêlerais en secret.
Elle m'a dit de t'attendre ici.
C'est trop instable.
Aidez-moi un peu.
Aide-moi.
Mme He.
Laissez-moi vous tenir. Je ne peux pas marcher d'un pas assuré.
Pourquoi es-tu si timide ?
Aucune fille ne vous a jamais pris dans ses bras ?
Invités de marque.
Bonsoir à tous.
Bienvenue au Club International.
- Bien.
D'abord,
Permettez-moi de partager une bonne nouvelle.
Notre club
a été évalué l'année dernière
comme le meilleur restaurant de la ville de Binchuan.
C'est grâce à votre soutien.
Elle t'a dit de ne pas trop y réfléchir.
Cette balle est purement décorative.
Comme ces gens tape-à-l'œil
qui portent tous des costumes.
Ils ne sont pas aussi confortables
que les débardeurs et les shorts.
C'est juste une question de style.
J'ai tout vu.
Cette balle
c'est pour le tirage au sort.
Oui.
Un tirage au sort.
Nous faisons aussi un tirage au sort aujourd'hui.
Nous avons spécialement préparé
un tirage au sort pour vous.
Les résultats seront bientôt disponibles.
Tentez votre chance.
Il existe trois niveaux de prix.
Prenez ceci.
Tu veux boire un verre ? Je t'en offre un.
Donnez-moi une seconde.
1 000 yuans en espèces.
Avec le personnage de Fu, deuxième prix.
Un bracelet en or.
Voici la partie intéressante.
Avec le personnage Ya,
Premier prix : une montre Rolex en or.
Une Rolex en or.
Aujourd'hui, nous avons également préparé
un prix spécial.
Le prix spécial est
chanter en duo avec
l'Ange du Bal d'Or de notre club,
Qu Meng.
Alors, qui a tiré le trophée ?
Où est la boule d'or ?
C'est ici!
Dépêche-toi. Lève-toi.
Félicitons-le.
Félicitations.
Bien. Quelle chance !
Bougez. Ne restez pas planté là.
Allez-y. Mettez-vous au travail.
Allez-y.
Dépêchez-vous. Allez-y.
Qu Meng vous attend là-bas. Allez-y.
Félicitations.
N'aie pas peur, jeune homme.
- Allez-y.
- Montez là-haut.
- Monte là-haut.
- Continuez.
- Dépêche-toi.
- Chantez-en une.
- Bien.
♪ Doux comme le miel. Ton sourire est doux ♪
♪Comme des fleurs qui s'épanouissent dans la brise printanière♪
♪Éclosion dans la brise printanière♪
♪Où était-ce ? Où t'ai-je vu ?♪
♪Ton sourire m'est si familier♪
♪Je ne m'en souviens plus♪
Bonjour.
Dame chanteuse.
Lorsque la rivière de néon déborde,
ton rire
C'est la voile qui ne coulera pas.
Lorsque la lumière des étoiles lointaines perce les nuages,
votre chant
est une flamme indomptée.
N'ayez pas peur.
Le rossignol attendait lui aussi dans les épines,
juste pour chanter des notes de défi.
N'ayez pas peur.
Les graines percent les ruines pour renaître,
seulement pour percer la douleur et s'enraciner.
Chaque grain de poussière s'éveillera.
Chaque âme est en ébullition.
La lumière traversera mille ans.
Les fleurs finiront par
éclore sous nos yeux.
Entre lumière et fleurs,
J'ai vu tes larmes.
Ils scintillent
et se briser en étoiles de néon.
Bonjour.
Manquer.
- Bien.
Parler.
De quoi s'agissait-il ce soir ?
Il récite aussi des poèmes. C'est assez original.
Monsieur Xu, c'est de ma faute.
Je n'y ai pas réfléchi.
Ce n'est pas le moment de blâmer.
Nous sommes une famille. Réglez ça en premier.
Ce n'est pas grave.
Il n'a probablement pas compris le truc.
Il a vu le tirage au sort plus tôt.
Il est simplement curieux.
Ça va mieux maintenant.
Les gens comme lui n'ont aucun soutien.
Donnez-lui de l'argent et laissez-le partir.
Vous pensez que gagner de l'argent est facile ?
Il a semé le trouble sans dépenser un sou.
Nous l'avons gagné de justesse.
Tu le donnes comme ça ?
M. Xu.
Ici.
Présentez vos excuses à M. Xu.
C'est moi qui ai causé ça.
Je m'en occupe.
Où est-il ?
Il a été renvoyé.
Il est parti ?
Personne ne l'a vu partir.
Yang Wen... Yang Wenyuan.
Qu Meng porte aussi ça.
Vous faites tous ça ?
Elle fait ça aussi ?
Aller se faire cuire un œuf.
Vous avez été forcé, n'est-ce pas ?
Aller.
Il est trop tard.
(Les gens sont divisés en rangs.)
(Nous ne venons pas du même monde.)
(Ne posez pas de questions auxquelles vous ne devriez pas vous adresser.)
(Ne venez pas)
(Revenir à des endroits comme celui-ci.)
Yang Wenyuan !
(Poste de police de Binchuan, route de Shunyang)
Arrêtez-vous. Que faites-vous ?
Je suis venu te chercher,
Je voulais simplement voir
de quoi parlait le club.
Maintenant, ce n'est plus nécessaire.
Ça ne marchera pas.
La police a vérifié à plusieurs reprises,
mais personne n'ose dire la vérité.
Ne vous impliquez pas.
Arrête ça. Reviens avec moi.
Que fais-tu?
Tu ne reviendras pas ?
Tu pars ou pas ?
Monsieur.
Y a-t-il un problème ?
Que fais-tu ? Regarde-toi.
Arrête, toi...
Vous avez même réussi à faire intervenir la police.
Monsieur.
Et si tu parlais à l'intérieur ?
Tout va bien.
Désolé.
Bon, ça suffit.
Fais-moi un câlin.
Ils sont tombés amoureux.
Allons-y.
Nous avons cherché partout.
Ce type n'a rien caché.
Vous le faites aussi ?
Se lever.
Se lever!
D'accord.
C'est moi qui t'ai provoqué en premier.
Considérez cela comme ma compensation.
Qu Meng, ne faites pas ça.
J'ai dit : ne faites pas ça.
Ne faites pas ça.
Tu penses que je suis sale ?
Yang Wenyuan,
tu n'as pas le droit de penser que nous sommes sales.
Sais-tu ce que c'est que ça ?
Ne pas avoir d'argent pour se nourrir ?
J'étais la troisième fille de ma famille.
En troisième, ma mère est partie.
Mon beau-père a vendu ma sœur aînée.
Un jour, ma deuxième sœur
Elle l'accompagna soudainement
en ville pour acheter des médicaments
et n'est jamais revenu.
Je me suis échappé seul
et arriva à Binchuan.
Au début, j'ai travaillé dans un petit restaurant
comme serveuse.
Un jour,
Un groupe d'hommes
a soudainement commencé à me peloter.
J'ai refusé d'obtempérer.
Ils ont profité de mon ivresse,
Il m'a enfermée dans une pièce privée
et m'a violée.
J'ai fait un scandale,
Ils m'ont donc accusé à tort de vol.
Finalement, ils m'ont jeté en prison.
Bien?
Pas ce que vous imaginiez, n'est-ce pas ?
Tu crois que je suis né avec l'envie de faire ce boulot ?
Suis-je né si humblement ?
Oui, nous étions jeunes et naïfs,
être conduits comme des mouches sans tête.
Nous pensions avoir trouvé un raccourci
et que nous pouvions encore nous en sortir.
Mais une fois que vous êtes à bord du navire du voleur,
Il n'y a pas de retour en arrière.
Je peux vous aider.
Comment?
Je vais t'emmener d'ici.
Je travaille dans le club.
Qui me laisserait partir ?
Puisque vous êtes déjà impliqué,
Nous ne pouvons utiliser que leurs méthodes.
Quittez Binchuan.
Le club,
ce que nous sommes et ce que nous faisons
Ça n'a pas d'importance.
Nos racines ont été arrachées il y a bien longtemps.
Nous dormons depuis trop longtemps.
Nous ne pouvons pas nous réveiller.
Un pauvre poète comme toi
Vous ne devriez même pas imaginer nous utiliser.
pour satisfaire votre idéalisme.
Tous vos mots complaisants
ne font que causer des problèmes aux autres.
Ils sont inutiles.
Je dirais qu'il faut arrêter de rêver.
Prenez l'argent,
Écris tes poèmes minables,
et ne reviens pas me chercher.
Ça ne finira pas bien.
Retournez en arrière.
J'ai dit,
Aller se faire cuire un œuf!
Je le forme simplement.
Respectez vos limites.
Aux yeux des autres,
Je suis un condamné à perpétuité.
Ma vie est une décharge.
Tu es un grand poète.
Je ne vaux pas la peine que tu ramasses des ordures.
Est-ce que tu comprends?
Quand je suis sorti,
C'est Mme Hong qui m'a emmené au club.
(Établissement correctionnel de Binchuan)
Mais ce n'était pas du tout ce que j'avais imaginé.
Tu crois que je n'ai pas résisté ?
Tu crois que je voulais vivre comme ça ?
Dans tes yeux, j'ai vu
mon ancien moi.
Des rêves dans mon cœur.
De la lumière dans les yeux.
Pourquoi le chauffeur n'est-il pas encore revenu ?
Meng.
Tu as l'air inquiet.
Si vous n'êtes pas heureux au club,
Prévenez-moi quand vous voulez. Je vous trouverai un nouveau travail.
Sais-tu
pourquoi j'aime t'écouter chanter ?
Quand tu chantes « Doux comme le miel », c'est...
♪ Doux comme le miel. Ton sourire est doux ♪
J'ai toujours l'impression que ma technique vocale
et mon contrôle de la respiration laissent à désirer.
Le toucher. Mon souffle...
Ressentez-le.
♪ Doux comme le miel. Ton sourire est doux ♪
Meng, tu penses
ce souffle est...
Que se passe-t-il?
Allez-y, dépêchez-vous.
(Salle de danse)
Allons voir ça.
Ce qui se passe?
Que se passe-t-il ? Quelle est la situation ?
Exactement.
(Éveillé)
Éveillé!
Se lever!
Bonjour, dame qui chante.
Lorsque la rivière de néon déborde,
ton rire
C'est la voile qui ne coulera pas.
Lorsque la lumière des étoiles lointaines perce les nuages,
votre chant
est une flamme indomptée.
N'ayez pas peur.
Le rossignol attendait lui aussi dans les épines,
juste pour chanter des notes de défi.
N'ayez pas peur.
Les graines percent les ruines pour renaître,
seulement pour percer la douleur et s'enraciner.
Chaque grain de poussière s'éveillera.
Chaque âme est en ébullition.
La lumière traversera mille ans.
Les fleurs finiront par
éclore sous nos yeux.
Entre lumière et fleurs,
J'ai vu tes larmes.
Ils scintillent
et se briser en étoiles de néon.
Yang Wenyuan !
Pouvez-vous me dire votre nom ?
Je m'appelle Qu Meng.
Qu, comme une chanson.
Meng, comme dans un rêve.
Je te donne ce nom.
♪Il n'y a pas de fruit sans fleurs♪
♪Ou de la pluie sans nuages♪
♪Ou du feu sans vent♪
♪Tous naissent au milieu des cris♪
♪Tout le monde rit et danse♪
♪Chacun enchaîné♪
♪Pécheur♪
♪La coquille qui te piège♪
♪Est également doré♪
♪Comment pourrait-on supporter de s'en séparer ?♪
♪Souffrant♪
♪La haine est un chemin sans retour♪
♪Il n'y a rien à la fin♪
♪Rôles d'échange de cause à effet♪
♪Incapable d'aimer♪
♪Et pourtant, ils sautent encore dans des pavillons suspendus dans les airs♪
♪Incapable de lâcher prise♪
♪Je me demande encore pourquoi♪
♪Impossible de demander♪
♪Alors tu troques tout pour rien♪
♪Refusant de perdre♪
♪Tu te trompes, puis tu te trompes encore♪
♪Une seule personne♪
♪Dont la cause a porté les fruits de qui♪
♪Une seule pluie♪
♪On ne peut effacer le bien et le mal♪
♪Un regard en arrière♪
♪Qui n'est pas un invité pour festoyer et mourir♪
♪C’est seulement à ce moment-là que nous le savons au début♪
♪Pourquoi les gens pleurent♪
♪Une seule personne♪
♪Cette vie n'a pas d'autre rivière♪
♪Un seul amour♪
♪Une vague vers l'autre rive♪
♪Un mot de ma part♪
♪Pourtant, je ne sais pas comment te le dire♪
♪Regardez ces lanternes♪
♪Les années nous ont enfermés♪
♪Écoutez le chant joyeux s'élever♪
♪Le cœur humain a un goût amer♪